Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: This mapper configures role mappings from LDAP into {project_name} role mappings. A single role mapper can map LDAP roles (usually groups from a particular branch of the LDAP tree) into roles corresponding to a specified client's realm roles or client roles. You can configure more Role mappers for the same LDAP provider. For example, you can specify that role mappings from groups under `ou=main,dc=example,dc=org` map to realm role mappings, and role mappings from groups under `ou=finance,dc=example,dc=org` map to client role mappings of client `finance`.
ja_jp: このマッパーは、LDAPから取得したロールマッピングを{project_name}のロールマッピングに設定します。1つのロールマッパーで、LDAPロール（通常はLDAPツリーの特定のブランチのグループ）を、指定されたクライアントのレルムロールまたはクライアントロールに対応するロールにマッピングすることができます。同じLDAPプロバイダーに対して、より多くのロールマッパーを設定することができます。たとえば、 `ou=main,dc=example,dc=org` のグループからのロールマッピングはレルムロールマッピングにマッピングし、 `ou=finance,dc=example,dc=org` のグループからのロールマッピングはクライアント`finance` のクライアント・ロールマッピングにマッピングすると指定することができます。

source: Hardcoded Role Mapper
ja_jp: ハードコードされたロールマッパー

source: This mapper grants a specified {project_name} role to each {project_name} user from the LDAP provider.
ja_jp: このマッパーは、LDAPプロバイダーからの各{project_name}ユーザーに対して、指定された{project_name}ロールを付与します。

source: Group Mapper
ja_jp: グループマッパー

source: This mapper maps LDAP groups from a branch of an LDAP tree into groups within {project_name}. This mapper also propagates user-group mappings from LDAP into user-group mappings in {project_name}.
ja_jp: このマッパーは、LDAPツリーのブランチから{project_name}内のグループにLDAPグループをマッピングします。このマッパーはまた、LDAP からのユーザー・グループ・マッピングを {project_name} 内のユーザー・グループ・マッピングに伝搬させます。

source: MSAD User Account Mapper
ja_jp: MSADユーザー・アカウント・マッパー

source: This mapper is specific to Microsoft Active Directory (MSAD). It can integrate the MSAD user account state into the {project_name} account state, such as enabled account or expired password. This mapper uses the `userAccountControl`, and `pwdLastSet` LDAP attributes, specific to MSAD and are not the LDAP standard. For example, if the value of `pwdLastSet` is `0`, the {project_name} user must update their password. The result is an UPDATE_PASSWORD required action added to the user. If the value of `userAccountControl` is `514` (disabled account), the {project_name} user is disabled.
ja_jp: このマッパーは Microsoft Active Directory (MSAD)に特化したものです。MSADのユーザー・アカウントの状態を、有効なアカウントや期限切れのパスワードのような{project_name}のアカウントの状態に統合することができます。このマッパーは `userAccountControl` と `pwdLastSet` というLDAP属性を使用しますが、これはMSADに特有の属性で、LDAPの標準的なものではありません。たとえば、`pwdLastSet` の値が `0` の場合、{project_name}のユーザーはパスワードを更新する必要があります。その結果、UPDATE_PASSWORD必須アクションがそのユーザーに追加されます。 `userAccountControl` の値が `514` （アカウント無効）の場合、{project_name}のユーザーはアカウント無効となります。

source: This mapper maps X.509 certificates. {project_name} uses it in conjunction with X.509 authentication and `Full certificate in PEM format` as an identity source. This mapper behaves similarly to the `User Attribute Mapper`, but {project_name} can filter for an LDAP attribute storing a PEM or DER format certificate. Enable `Always Read Value From LDAP` with this mapper.
ja_jp: このマッパーはX.509の証明書をマッピングします。{project_name}はX.509認証と`Full certificate in PEM format`と組み合わせてアイデンティティー・ソースとして使用します。このマッパーは `User Attribute Mapper` と同様の動作をしますが、{project_name}はPEMまたはDER形式の証明書を格納したLDAP属性をフィルタリングすることができます。このマッパーでは `Always Read Value From LDAP` を有効にしてください。

source: User Attribute mappers that map basic {project_name} user attributes, such as username, firstname, lastname, and email, to corresponding LDAP attributes. You can extend these and provide your own additional attribute mappings. The Admin Console provides tooltips to help with configuring the corresponding mappers.
ja_jp: ユーザー属性マッパー。ユーザー名、名、姓、電子メールなどの基本的な {project_name}のユーザー属性を、対応するLDAP属性にマッピングします。これらを拡張して、独自の属性マッピングを追加することができます。管理コンソールは、対応するマッパーの設定を支援するツールチップを提供します。

source: Password hashing
ja_jp: パスワードハッシュ

source: When {project_name} updates a password, {project_name} sends the password in plain-text format. This action is different from updating the password in the built-in {project_name} database, where {project_name} hashes and salts the password before sending it to the database. For LDAP, {project_name} relies on the LDAP server to hash and salt the password.
ja_jp: {project_name}がパスワードを更新するとき、{project_name}はパスワードをプレーンテキスト形式で送信します。この動作は、組み込みの{project_name}データベースでパスワードを更新する場合、{project_name}がパスワードをデータベースに送信する前にハッシュとソルトを行う場合とは異なります。LDAPの場合、{project_name}はLDAPサーバに依存して、パスワードをハッシュし、ソルトします。

source: By default, LDAP servers such as MSAD, RHDS, or FreeIPA hash and salt passwords. Other LDAP servers such as OpenLDAP or ApacheDS store the passwords in plain-text unless you use the _LDAPv3 Password Modify Extended Operation_ as described in https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc5280#section-4.2.1.3[RFC3062]. Enable the LDAPv3 Password Modify Extended Operation in the LDAP configuration page. See the documentation of your LDAP server for more details.
ja_jp: デフォルトでは、MSAD、RHDS、FreeIPAなどのLDAPサーバーは、パスワードをハッシュおよびソルトします。OpenLDAPやApacheDSなどの他のLDAPサーバーは、 https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc5280#section-4.2.1.3[RFC3062] で説明されている _LDAPv3 Password Modify Extended Operation_ を使用しない限り、パスワードをプレーンテキストで保存します。LDAP設定ページでLDAPv3 Password Modify Extended Operationを有効にしてください。詳細は、LDAPサーバーのドキュメントを参照してください。

source: Always verify that user passwords are properly hashed and not stored as plaintext by inspecting a changed directory entry using `ldapsearch` and base64 decode the `userPassword` attribute value.
ja_jp: `ldapsearch` を使用して変更されたディレクトリー・エントリーを検査し、`userPassword` 属性値をbase64デコードすることにより、ユーザーパスワードが適切にハッシュ化され、プレーンテキストとして保存されていないことを常に確認してください。

source: Troubleshooting
ja_jp: トラブルシューティング

source: It is useful to increase the logging level to TRACE for the category `org.keycloak.storage.ldap`. You increase this level in the logging
ja_jp: カテゴリー `org.keycloak.storage.ldap` のロギングレベルをTRACEに上げると便利です。ロギングでこのレベルを上げます。

source: It is useful to increase the logging level to TRACE for the category `org.keycloak.storage.ldap`. You increase this level in the logging subsystem in the `standalone(-ha).xml` file. With this setting, many logging messages are sent to the `server.log` file in the `TRACE` level, including the logging for all queries to the LDAP server and the parameters, which were used to send the queries. When you are creating any LDAP question on user forum or JIRA, consider attaching the server log with enabled TRACE logging. If it is too big, the good alternative is to include just the snippet from server log with the messages, which were added to the log during the operation, which causes the issues to you.
ja_jp: カテゴリー `org.keycloak.storage.ldap` のログレベルをTRACEに上げると便利です。 `standalone(-ha).xml` ファイルのロギング・サブシステムでこのレベルを上げます。この設定では、LDAPサーバーへのすべてのクエリーのログと、クエリーの送信に使用されたパラメーターを含む、多くのログメッセージが `TRACE` レベルで `server.log` ファイルに送信されます。ユーザー・フォーラムまたはJIRAでLDAPの質問を作成する場合は、TRACEログを有効にしてサーバーログを添付することを検討してください。大きすぎる場合は、問題が発生する操作の際にログに追加されたメッセージとサーバーログのスニペットだけを含めることをお勧めします。

source: When you create LDAP provider, message appear in the server log in the INFO level starting with:
ja_jp: LDAPプロバイダーを作成すると、サーバーログに次のINFOレベルでメッセージが表示されます。

source: It shows the configuration of your LDAP provider. Before you are asking the questions or reporting bugs, it will be nice to include this message to show your LDAP configuration. Eventually feel free to replace some config changes, which you do not want to include, with some placeholder values. One example is `bindDn=some-placeholder` . For `connectionUrl`, feel free to replace it as well, but it is generally useful to include at least the protocol, which was used (`ldap` vs `ldaps`)`. Similarly it can be useful to include the details for configuration of your LDAP mappers, which are displayed with the message like this at the DEBUG level:
ja_jp: LDAPプロバイダーの設定が表示されます。質問したりバグを報告したりする前に、このメッセージを含めてLDAPの設定を表示するとよいでしょう。最終的には、含めたくない設定の変更をいくつかのプレースホルダー値で自由に置き換えてください。 一例は `bindDn=some-placeholder` です。 `connectionUrl` についても、同様に自由に置き換えることができますが、少なくとも使用されたプロトコル ( `ldap` と `ldaps` ) を含めることは一般的に役立ちます。同様に、DEBUGレベルで次のようなメッセージとともに表示されるLDAPマッパーの設定の詳細を含めると便利です。

source: Note those messages are displayed just with the enabled DEBUG logging.
ja_jp: これらのメッセージは、DEBUGロギングが有効になっている場合にのみ表示されることに注意してください。

source: For tracking the performance or connection pooling issues, consider setting the value of property `Connection Pool Debug Level` of
ja_jp: パフォーマンスやコネクション・プーリングの問題を追跡するために、 `Connection Pool Debug Level` というプロパティーを設定することを検討してください。

source: For tracking the performance or connection pooling issues, consider setting the value of property `Connection Pool Debug Level` of the LDAP provider to value `all`. This will add lots of additional messages to server log with the included logging for the LDAP connection pooling. This can be used to track the issues related to connection pooling or performance.
ja_jp: パフォーマンスまたは接続プーリングの問題を追跡するには、LDAPプロバイダーのプロパティー `Connection Pool Debug Level` の値を `all` に設定することを検討してください。これにより、サーバーログにLDAP接続プーリングのログが含む多くのメッセージが追加されます。これは、接続プーリングまたはパフォーマンスに関連する問題を追跡するために使用できます。

source: After changing the configuration of connection pooling, you may need to restart the Keycloak server to enforce re-initialization of the LDAP provider connection.
ja_jp: 接続プーリングの設定を変更した後、LDAPプロバイダー接続の再初期化を強制するために、Keycloakサーバーを再起動する必要がある場合があります。

source: If no more messages appear for connection pooling even after server restart, it can indicate that connection pooling does not work with your LDAP server.
ja_jp: サーバーを再起動しても接続プールに関するメッセージが表示されない場合は、接続プールがLDAPサーバーで機能していないことを示している可能性があります。

source: For the case of reporting LDAP issue, you may consider to attach some part of your LDAP tree with the target data, which causes issues in your environment. For example if login of some user takes lot of time, you can consider attach his LDAP entry showing count of `member` attributes of various "group" entries. In this case, it might be useful to add if those group entries are mapped to some Group LDAP mapper (or Role LDAP Mapper) in {project_name} etc.
ja_jp: LDAPの問題を報告する場合、あなたの環境で問題を起こす可能性がある対象のデータとLDAPツリーの一部を添付することを検討してください。たとえば、あるユーザーのログインに時間がかかる場合、様々な"group"エントリーの `member` 属性の数を示すLDAPエントリーを添付することを検討できます。この場合、これらのグループ・エントリーが{project_name}のグループLDAPマッパー (またはロールLDAPマッパー) などにマップされるように追加すると有益かもしれません。

source: For the case of reporting LDAP issue, you may consider to attach some part of your LDAP tree with the target data, which causes issues in your environment. For example if login of some user takes lot of time, you can consider attach his LDAP entry showing count of `member` attributes of various "group" entries. In this case, it might be useful to add if those group entries are mapped to some Group LDAP mapper (or Role LDAP Mapper) in {project_name} and so on.
ja_jp: LDAPの問題を報告する場合、LDAPツリーの一部をターゲット・データと一緒に添付することが考えられます。たとえば、あるユーザーのログインに時間がかかる場合、様々な"group"エントリーの `member` 属性の数を示す彼のLDAPエントリーを添付することを検討できます。この場合、これらのグループ・エントリーが{project_name}などのグループLDAPマッパー（またはロールLDAPマッパー）にマップされているかどうかを追加すると便利でしょう。

source: SSSD and FreeIPA Identity Management integration
ja_jp: SSSDとFreeIPAのアイデンティティー管理の統合

source: {project_name} includes the https://fedoraproject.org/wiki/Features/SSSD[System Security Services Daemon (SSSD)] plugin. SSSD is part of the Fedora and Red Hat Enterprise Linux (RHEL), and it provides access to multiple identities and authentication providers. SSSD also provides benefits such as failover and offline support. For more information, see https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_enterprise_linux/7/html/system-level_authentication_guide/sssd[the Red Hat Enterprise Linux Identity Management documentation].
ja_jp: {project_name}には https://fedoraproject.org/wiki/Features/SSSD[System Security Services Daemon (SSSD)] プラグインが含まれています。SSSDは FedoraとRed Hat Enterprise Linux (RHEL)に含まれており、複数のアイデンティティーと認証プロバイダーへのアクセスを提供します。また、SSSD はフェイルオーバーやオフラインのサポートなどの利点も提供します。詳細については、 https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_enterprise_linux/7/html/system-level_authentication_guide/sssd[Red Hat Enterprise Linux Identity Managementのドキュメント] を参照してください。

source: SSSD integrates with the FreeIPA identity management (IdM) server, providing authentication and access control. With this integration, {project_name} can authenticate against privileged access management (PAM) services and retrieve user data from SSSD. For more information about using Red Hat Identity Management in Linux environments, see https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_enterprise_linux/7/html/linux_domain_identity_authentication_and_policy_guide/index[the Red Hat Enterprise Linux Identity Management documentation].
ja_jp: SSSDはFreeIPA Identity Management (IDM) serverと統合され、認証とアクセス・コントロールを提供します。この統合により、{project_name}は特権アクセス管理 (PAM) サービスに対して認証を行い、SSSDからユーザーデータを取得することができます。Linux環境でのRed Hat Identity Managementの使用に関する詳細は、 https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_enterprise_linux/7/html/linux_domain_identity_authentication_and_policy_guide/index[the Red Hat Enterprise Linux Identity Managementのドキュメント] を参照してください。

source: {project_name} and SSSD communicate through read-only D-Bus interfaces. For this reason, the way to provision and update users is to use the FreeIPA/IdM administration interface. By default, the interface imports the username, email, first name, and last name.
ja_jp: {project_name}とSSSDは、読み取り専用のD-Busインターフェイスで通信します。このため、ユーザーの設定や更新はFreeIPA/IdMの管理インターフェイスで行うことになります。デフォルトでは、このインターフェイスはユーザー名、電子メール、名、姓をインポートします。

source: {project_name} registers groups and roles automatically but does not synchronize them. Any changes made by the {project_name} administrator in {project_name} do not synchronize with SSSD.
ja_jp: {project_name}はグループとロールを自動的に登録しますが、同期を取りません。{project_name}の管理者が{project_name}で行った変更は、SSSDと同期されません。

source: FreeIPA/IdM server
ja_jp: FreeIPA/IdMサーバー

source: The https://hub.docker.com/r/freeipa/freeipa-server/[FreeIPA Docker image] is available in Docker Hub. To set up the FreeIPA server, see the https://www.freeipa.org/page/Quick_Start_Guide[FreeIPA documentation].
ja_jp: https://hub.docker.com/r/freeipa/freeipa-server/[FreeIPA Dockerイメージ]は、Docker Hubで公開されています。FreeIPAサーバーのセットアップは、 https://www.freeipa.org/page/Quick_Start_Guide[FreeIPAのドキュメント] を参照してください。

source: Run your FreeIPA server using this command:
ja_jp: このコマンドを使用してFreeIPAサーバーを実行します。

source: After the container starts, change the `/etc/hosts` file to include:
ja_jp: コンテナーの起動後、 `/etc/hosts` を次のように変更します。

source: If you do not make this change, you must set up a DNS server.
ja_jp: この変更を行わない場合は、DNSサーバーを設定する必要があります。

source: Use the following command to enroll your Linux server in the IPA domain so that the SSSD federation provider starts and runs on {project_name}:
ja_jp: 以下のコマンドでLinuxサーバーをIPAドメインに登録し、SSSDフェデレーション・プロバイダーが{project_name}上で起動・実行されるようにします。

source: Run the following command on the client to verify the installation is working:
ja_jp: クライアントで以下のコマンドを実行し、インストールが正常に行われることを確認します。

source: Enter your password.
ja_jp: パスワードを入力してください。

source: Add users to the IPA server using this command:
ja_jp: このコマンドを使用して、IPAサーバーにユーザーを追加します。

source: Force set the user's password using kinit.
ja_jp: kinitを使用してユーザーのパスワードを強制的に設定します。

source: Enter the following to restore normal IPA operation:
ja_jp: 以下を入力すると、IPAの正常な動作に戻ります。

source: SSSD and D-Bus
ja_jp: SSSDとD-Bus

source: The federation provider obtains the data from SSSD using D-BUS. It authenticates the data using PAM.
ja_jp: フェデレーション・プロバイダーはD-BUSを用いてSSSDからデータを取得し、PAMを用いてデータを認証します。

source: Install the sssd-dbus RPM.
ja_jp: sssd-dbusのRPMをインストールします。

source: Run the provisioning script available from the Keycloak distribution:
ja_jp: Keycloakの配布ファイルから入手可能なプロビジョニング・スクリプトを実行します。

source: This provisioning script makes the following changes to `/etc/sssd/sssd.conf`:
ja_jp: このプロビジョニング・スクリプトは `/etc/sssd/sssd.conf` に以下の変更を加えます。

source: Run `dbus-send` to ensure the setup is successful.
ja_jp: セットアップが成功したことを確認するために、 `dbus-send` を実行します。

source: If the setup is successful, you see the user's group. If this command returns a timeout or an error, the federation provider running on {project_name} cannot retrieve any data. This error usually happens because the server is not enrolled in the FreeIPA IdM server, or does not have permission to access the SSSD service.
ja_jp: 設定が成功すると、そのユーザーのグループが表示されます。このコマンドがタイムアウトまたはエラーを返した場合、{project_name}で動作しているフェデレーション・プロバイダーはデータを取得することができません。このエラーは通常、サーバーが FreeIPA IdMサーバーに登録されていないか、SSSDサービスにアクセスするパーミッションを持っていないために発生します。

source: If you do not have permission to access the SSSD service, ensure that the user running the {project_name} server is in the `/etc/sssd/sssd.conf` file in the following section:
ja_jp: SSSDサービスにアクセスするパーミッションがない場合、{project_name} サーバーを実行しているユーザーが `/etc/sssd/sssd.conf` ファイルに以下のように記述されていることを確認します．

source: Enabling the SSSD federation provider
ja_jp: SSSDフェデレーション・プロバイダーの有効化

source: {project_name} uses DBus-Java to communicate at a low level with D-Bus. D-Bus depends on the http://www.matthew.ath.cx/projects/java/[Unix Sockets Library].
ja_jp: {project_name}はDBus-Javaを使ってD-Busと低レベルで通信します。D-Bus は http://www.matthew.ath.cx/projects/java/[Unix Sockets Library] に依存しています。

source: You can find an RPM for this library in https://github.com/keycloak/libunix-dbus-java/releases[the keycloak repository]. Before installing this RPM, check the RPM signature using this command:
ja_jp: このライブラリーのRPMは、 https://github.com/keycloak/libunix-dbus-java/releases[Keycloakのリポジトリー]で見つけることができます。このRPMをインストールする前に、このコマンドでRPMの署名を確認してください。

source: Install the RPM using this command:
ja_jp: このコマンドでRPMをインストールします。

source: {project_name} uses JNA to authenticate with PAM. Ensure you have the JAN package installed.
ja_jp: {project_name}は、JNAを使用してPAMで認証しています。JANパッケージがインストールされていることを確認してください。

source: Use the `sssctl user-checks` command to validate your setup:
ja_jp: 設定を確認するには、 `ssctl user-checks` コマンドを使用します。

source: Configuring a federated SSSD store
ja_jp: フェデレーションされたSSSDストアの設定

source: After the installation, configure a federated SSSD store.
ja_jp: インストール後、フェデレーションされたSSSDストアを設定します。

source: From the *Add Provider* list select _sssd_. {project_name} brings you to the sssd configuration page.
ja_jp: *Add Provider* の一覧から _sssd_ を選択します。{project_name}で、sssdの設定ページに移動します。

source: You can now authenticate against {project_name} using FreeIPA/IdM credentials.
ja_jp: これで、FreeIPA/IdMのクレデンシャルを使って {project_name}に対する認証ができるようになりました。

source: Custom providers
ja_jp: カスタム・プロバイダー

source: {project_name} does have a Service Provider Interface (SPI) for User Storage Federation to develop custom providers. You can find documentation on developing customer providers in the link:{developerguide_link}[{developerguide_name}].
ja_jp: {project_name}には、ユーザー・ストレージ・フェデレーション用のカスタム・プロバイダーを開発するためのService Provider Interface (SPI)があります。カスタム・プロバイダーの開発に関するドキュメントは、 link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] にあります。

source: Managing users
ja_jp: ユーザーの管理

source: From the Admin Console, you have a wide range of actions you can perform to manage users.
ja_jp: 管理コンソールから、ユーザーを管理するために実行できるアクションは多岐にわたります。

source: Searching for a user
ja_jp: ユーザーの検索

source: Search for a user to view detailed information about the user, such as the user's groups and roles.
ja_jp: ユーザーを検索すると、そのユーザーのグループやロールなどの詳細情報が表示されます。

source: Prerequisite
ja_jp: 前提条件

source: You are in the realm where the user exists.
ja_jp: ユーザーが存在するレルムにいます。

source: Click *Users* in the main menu. This *Users* page is displayed.
ja_jp: メインメニューの *Users* をクリックします。この *Users* ページが表示されます。

source: Type the full name, last name, first name, or email address of the user you want to search for in the search box. The search returns all users who match your criteria.
ja_jp: 検索ボックスに、検索したいユーザーの氏名、姓、名、Eメールアドレスのいずれかを入力します。検索では、条件に一致するすべてのユーザーが返されます。

source: Alternatively, you can click *View all users* to list every user in the system.
ja_jp: また、 *View all users* をクリックすると、システム内の全ユーザーを一覧表示することもできます。

source: This action searches only the local {project_name} database and not the federated database, such as LDAP. The backends for federated databases do not have a pagination mechanism that enables searching for users.
ja_jp: このアクションは、ローカル{project_name}のデータベースのみを検索し、LDAPなどの連携データベースは検索しません。連携データベースのバックエンドには、ユーザーを検索するためのページネーション機構がありません。

source: To search users from a federated backend, the user list must be synced into the {project_name} database. Adjust the search criteria to sync the backend users to the {project_name} database.
ja_jp: 連携バックエンドからユーザーを検索するには、ユーザーリストを{project_name}のデータベースに同期させる必要があります。検索条件を調整して、バックエンドのユーザーを{project_name}のデータベースに同期させます。

source: Alternatively, click the *User Federation* in the left menu.
ja_jp: または、左メニューの *User Federation* をクリックします。

source: To apply changes to a selected user, click *Sync changed users* on the page with your federation provider.
ja_jp: 選択したユーザーに変更を適用するには、フェデレーション・プロバイダーと のページで *Sync changed users* をクリックします。

source: To apply changes to all users in the database, click *Sync all users* on the page with your federation provider.
ja_jp: データベース内のすべてのユーザーに変更を適用するには、フェデレーション・プロバイダーのページで *Sync all users* をクリックします。

source: For more information on user federation, see <<_user-storage-federation,User Federation>>.
ja_jp: ユーザー・フェデレーションについては、<<_user-storage-federation,ユーザー・フェデレーション>を参照してください。

source: Creating a user
ja_jp: ユーザーの作成

source: You create users in the realm where you intend to have applications needed by those users. Avoid creating users in the master realm, which is only intended for creating other realms.
ja_jp: ユーザーは、そのユーザーが必要とするアプリケーションを持つ予定のレルムに作成します。他のレルムを作成するためだけのmasterレルムにユーザーを作成することは避けてください。

source: You are in a realm other than the master realm.
ja_jp: masterレルム以外のレルムを選択します。

source: Click *Users* in the menu.
ja_jp: メニューの *Users* をクリックします。

source: Click *Add User*.
ja_jp: *Add User* をクリックします。

source: Enter the details for the new user.
ja_jp: 新しいユーザーの詳細を入力します。

source: *Username* is the only required field.
ja_jp: *Username* は唯一の必須項目です。

source: Click *Save*. After saving the details, the *Management* page for the new user is displayed.
ja_jp: *Save* をクリックします。詳細を保存すると、新しいユーザーの *Management* ページが表示されます。

source: Deleting a user
ja_jp: ユーザーの削除

source: You can delete a user, who no longer needs access to applications. If a user is deleted, the user profile and data is also deleted.
ja_jp: アプリケーションへのアクセスが不要になったユーザーを削除することができます。ユーザーを削除すると、ユーザー・プロフィールやデータも削除されます。

source: Click *Users* in the menu. The *Users* page is displayed.
ja_jp: メニューの *Users* をクリックします。 *Users* ページが表示されます。

source: Click *View all users* to find a user to delete.
ja_jp: *View all users* をクリックして、削除するユーザーを探します。

source: Alternatively, you can use the search bar to find a user.
ja_jp: または、検索バーを使ってユーザーを探すこともできます。

source: Click *Delete* next to the user you want to remove and confirm deletion.
ja_jp: 削除したいユーザーの横にある *Delete* をクリックし、削除を確認します。

source: Enabling account deletion by users
ja_jp: ユーザーによるアカウント削除の有効化

source: End users and applications can delete their accounts in the Account Console if you enable this capability in the Admin Console. Once you enable this capability, you can give that capability to specific users.
ja_jp: 管理コンソールでこの機能を有効にすると、エンドユーザーやアプリケーションはアカウント・コンソールでアカウントを削除することができます。この機能を有効にすると、その機能を特定のユーザーに与えることができます。

source: Enabling the Delete Account Capability
ja_jp: アカウント削除機能の有効化

source: You enable this capability on the *Required Actions* tab.
ja_jp: この機能を有効にするには、 *Required Actions* タブで設定します。

source: Click the *Required Actions* tab.
ja_jp: *Required Actions* タブをクリックします。

source: Select *Enabled* on the *Delete Account* row.
ja_jp: *Delete Account*の行で *Enabled* を選択します。

source: Delete account on required actions tab
ja_jp: 必須アクションタブでのアカウント削除

source: Giving a user the *delete-account* role
ja_jp: ユーザーに *delete-account* ロールを与える

source: You can give specific users a role that allows account deletion.
ja_jp: 特定のユーザーにアカウントの削除を許可するロールを与えることができます。

source: Select a user.
ja_jp: ユーザーを選択します。
